（鈴の音）
（ナスティ）あっ！ 羅真我(らまが)…
侵略は もう少し先だったはずよ
（羅真我）何の話だ？
仲間を助けたければ 俺に従え
（ナスティ）ハアッ…
フウ…遼(りょう)私は どうしたら…
（悲鳴）
（爆発音）
あなたの息子を確保した
（羅真我）凱(ガイ)は 俺を倒すために
サムライトルーパーとなる道を
選ぶだろう
フフフッ…
うまく導いてやってくれ
（ナスティ）上杉魁人(ウエスギカイト) 北条大和(ホウジョウヤマト)
北条武蔵(ムサシ) 石田紫音(イシダシオン)
あなたに言われたメンバーが
全員そろった
（ドアの開く音）
（ナスティ）あっ…
（純(じゅん)）ナスティ！
（純）美麗(みれい)ちゃんが
妖邪(ようじゃ)に連れていかれた！
えっ！
（鈴の音）
（純）怪しい動きを見せたら
倉庫に戻ってもらうよ
（ナスティ）分かってる
羅真我 聞こえる？
（羅真我）何だ？
あっ…
美麗を捕らえたそうね
あの子は関係ないわ 解放して
あっ！
（純）くっ…
（羅真我）こんな姿になってもか？
（ナスティ･純）あっ…
（咆哮(ほうこう)）
美麗… なの？
（咆哮）
（凱）うおーっ！
♪～
～♪
（鳴き声）
んんっ！
ぐっ！
（武蔵）すごい
（羅真我）
おおっ… これが覇皇帝(はおうてい)の力か
（凱）悪いな ここで
立ち止まるわけにはいかねえんだ
くっ…
（笑い声）
（凱）美麗…
安らかに眠れ
狂熱閃(きょうねつせん)！
（魁人たち）うっ！ あっ…
（大和）美麗さーん！
（魁人･武蔵）くっ…
（凱）龍成(りゅうせい)のときと同じだ
ここが うずいて しょうがねえ
（魁人）俺たちも同じだ
（羅真我）見事だったぞ 凱
それでこそ 俺の傀儡(かいらい)にふさわしい
ほざくな！
あっ…
（羅真我）その階段を上ってこい
天守閣(てんしゅかく)で待つ
くっ… あっ あっ！
ああっ…
（魁人）大丈夫か？
ああ
（紫音）今ので 相当 力を使ったな
（凱）それでも行くしかねえ
（カマノスケ）バカだねえ
あんな体で勝てるわけないのに
（サスケ）
命を懸ける価値があるんだろうよ
（カマノスケ）
あら 敵の肩 持っちゃう？
若たちが 奥義を
使えるようになれば 女は解放する
そういう約束だったはずだ
（サイゾウ）
状況が変わったんですよ
でも おかげで
覇皇帝は完成しました
（セイカイニュードー）
そのためなら⸺
何をやってもいいのか？
（イサニュードー）んだ んだ！
我々の使命は
羅真我様の命に従うことです
散った仲間にも
同じことが言えるのか！
教えてくれ 俺たちの戦いに
命を懸ける価値はあるのか？
うっ…
（羅真我）ガキども
そろそろ宴(うたげ)の準備にかかれ
（出雲(いずも)）そうか 美麗くんまで…
私の責任です
（出雲）君の処遇については
妖邪の乱が収束してからだ
果たして
そんな日が来るのかどうか…
（出雲）頼みの綱は
サムライトルーパーだけだ
あっ…
初めは 子供に 国の命運を
託すことに懐疑的だった
だが 今は違う
私は 彼らを誇りに思うよ
（大和）俺たちが 東京都民を
日本を 世界を！
バーンと救うんだよ
分かってんのか？
俺に振るなよ
（大和）それもそうだ
正義の意味も分からねえもんな
早く 俺みたいな⸺
スーパーヒーローになれるよう…
ぬっ… あっ！
うわーっ！ ゴキブリ！
何だよ
ただのグッパルジョじゃねえか
出た！ 妖邪語
どう見てもゴキブリだろうが！
あっ グッパルジョ？
どこかで聞いたような…
（大和）おっ！
（凱）アハハハッ！
お前 それじゃ
グッパルジョじゃねえか
（大和）待てー！ お前 俺を
ゴキブリ扱いしてたってことか？
（凱）だって 似てんだろう
（紫音）ああ…
（大和）
…じゃねえよ！ なに納得して！
ムリしなくていいよ
ああ？
（武蔵）美麗さんを失って
いちばん つらいのはヤマ兄(にい)だって
みんな分かってるから
別に ムリなんかしてねえよ
どうかしたか？
いや 大和の言うとおり⸺
俺は正義の意味とか
いまだに分かってねえなって
俺もだよ
戦えば戦うほど 分からなくなる
とにかく 今は 羅真我を倒す
それが 俺たちの正義だ
（凱）ああ
（羅真我）お前が生まれて15年
どれほど この日を待ちわびたか
くだらねえ前置きは要らねえよ
（羅真我）そう急ぐな
せめて ゲストくらい呼ばせろ
（紫音）司令官！
みんな ごめんなさい
合わせる顔がないことも⸺
言葉をかける資格がないことも
分かってる
でも お願い… 羅真我を倒して
言われるまでもねえ 早く立てよ
（羅真我）
お前らなんぞ 座ったままで十分だ
はい 燃料投下！
仁の誓い
炎の使者
武装 灼熱(しゃくねつ)！
くらえー！
なに!? うっ…
ぐっ… うっ…
（鈴の音）
（ナスティ）みんな…
その鈴 もともと
ついてた物じゃないよね？
（ナスティ）
ええ 遼から もらったの
（遼）ここが
政府管轄の妖邪対策本部か
私が司令官なんて
笑っちゃうでしょう？
（遼）いや 適任だよ
はい 就任祝い
あっ…
（遼）かつて 俺たちの窮地を
何度も救ってくれた⸺
あの錫杖(しゃくじょう)と同じ効力を持つ
お守り代わりに
ああっ… ありがとう
（遼）それを鳴らしてくれたら
俺は いつでも駆けつける
（ナスティ）
だから 私は この鈴を鳴らし続けた
錫杖の効力で 遼の魂が
よみがえるんじゃないかって
じゃあ 羅真我に協力して
交信を続けたのは…
うん… 遼が目覚めれば⸺
肉体を羅真我から切り離して
覇皇帝を守れる
そう思ったの
（羅真我）フン…
（ナスティ）あっ…
（純）あっ…
煩わしい鈴の音がすると
思っていたら
真田(さなだ)遼の魂を
よみがえらせようとしていたとはな
だが ヤツは もういない
なに よそ見してんだよ！
追投刃(ついとうば)！
疾風破(しっぷうは)！
破砕弾(はさいだん)！
（紫音）爆雷撃(ばくらいげき)！
（凱）火焔斬(かえんざん)！
（羅真我）うん？
（衝撃音）
（悲鳴）
（凱）くっ… ぐっ…
（魁人たち）ぐはっ！
（羅真我）そろそろ
覇皇帝を出したら どうだ？
（紫音）出せるもんなら
とっくに出してる
（大和）もっと 力が残ってれば…
（羅真我）
フッ… 何か勘違いしてないか？
覇皇帝に必要なのは力じゃない
お前ら５人の共鳴 共感だ
（凱たち）あっ！
（羅真我）いいだろう
俺が そのトリガーを引いてやる
（凱）くっ… あっ…
（男性）うっ うっ… ああっ！
（咆哮）
（凱たち）あっ…
（悲鳴）
妖邪兵に斬られてもないのに
どうして!?
（凱）ありえねえ… 直接 肉体に
妖邪の素を植え付けねえと⸺
傀儡にはならねえはずだ
（羅真我）そのとおり
だが 人間どもが既に 妖邪の素を
体内に宿していたとしたら？
あっ…
（羅真我）35年前
かつての妖邪帝王 阿羅醐(あらご)は⸺
お前たちに滅ぼされる直前⸺
この地に
負の感情 妖邪の素を宿した
その素が 長い年月をかけて
東京全土を染めていった
（ナスティ）あっ… ああっ…
（羅真我）今や 東京の地は⸺
足を踏み入れただけで
妖邪の素が体内に取り込まれる
だから 直接 手を下さなくとも
人が傀儡に？
（羅真我）そうだ これから
人間どもを一斉に傀儡にする
そうすれば お前たちは⸺
俺への憎しみに共鳴して
１つになるだろう
（大和）ふざけんな！
ぐはっ！
（凱たち）うわっ！
（羅真我）そこで
指をくわえて見ているがいい
お前たちが守れなかった人間どもの
あわれな末路を！
（バンドの演奏）
東京よ 妖邪に染まれ！
（悲鳴）
（翔(かける)）うわっ！
（宙(そら)）翔！
（翔）兄ちゃん
（宙･翔）あっ…
宙くん！ 翔くん！
（凱）ああっ… くっ…
あっ…
（加子(かこ)たち）あっ…
（うなり声）
加子ちゃん 俊平(しゅんぺい)さん みんな！
（女の子）助けて！
（咆哮）
（魁人）くっ… そんな…
（男の子）
お母さん 死にたくないよ！
（男性）あっ… ううっ…
（女性）誰か！ 子供だけでも…
（うなり声）
くっ…
（凱）ハアハアハア…
（銃撃音）
（うなり声）
（空撃ちの音）
くっ… ここまでか うっ…
うっ！
（咆哮）
みんな…
こんなことってあるのかよ
（大和･武蔵）あっ…
（羅真我）
天導(てんどう)界の加護か？ 皮肉なもんだ
大勢の命を預かっておきながら
自分たちだけが助かるとは
（ナスティ）
どうして こんなことに…
ごめんなさい… ごめんなさい…
（泣き声）
（凱）くっ…
（心臓の音）
なんでだよ
まともに話したこともねえヤツらが
傀儡になっただけじゃねえか
なのに なんで 苦しいんだよ
なんで こんなに痛(いて)えんだよ！
全部 てめえのせいだ 羅真我！
暴虐の限りを尽くすお前を
許すわけにはいかない！
奥義 五蘊皆空(ごうんかいくう)！
奥義 活溌溌地(かっぱつはっち)！
奥義 海内無双(かいだいむそう)！
奥義 光芒一閃(こうぼういっせん)！
奥義 心頭滅却(しんとうめっきゃく)！
（羅真我）いいぞ 覇皇帝の力を
この俺に見せてみろ！
灼熱の如(ごと)く
お前の現身(うつしみ)を焼き尽くす！
（羅真我）そうだ もっと怒れ
もっと高ぶれ もっと叫べ！
うおーっ！
（ナスティ）うっ… あっ…
凱たちも頑張ってる
僕たちも生かされた意味を考えよう
（鈴の音）
（ナスティ）遼 彼らを助けて
あなたの力が必要なの！
（ナスティ）あっ…
遼兄ちゃん 目を覚ましてくれ！
あっ…
（鈴の音）
（凱）くっ！
うおーっ！
すごい！
…けど
（凱）ぐおっ！
（大和）
羅真我の野郎 笑ってんぞ！
（羅真我）これだ
（凱）くっ…
（羅真我）
これこそが 俺の求めていた力だ！
ねえ 遼
なんで応えてくれないの？
すぐに
駆けつけるって言ったじゃない
これじゃ 何のために…
何のために…
お願い！ 目を覚まして
お願いします
みんなを助けてください
火焔斬！
（羅真我）もらった！
ああっ…
（大和･魁人）くっ… あっ！
ぐっ！ くっ…
（紫音）あっ…
なっ… 覇皇帝が 羅真我に…
そんな！
（羅真我）ついに…
ついに 覇皇帝を手に入れたぞ！
ゲームセットか
（羅真我）さあ 凱
次は 貴様の体をいただこうか
そうすれば 俺は 完璧… うっ…
あっ…
（羅真我）
うっ ううっ… なぜだ なぜ…
（大和たち）あっ…
（羅真我）
なぜ お前が… 来るな～！ うっ…
（遼）俺を斬れ
（凱）あっ！
（ナスティ）遼！
（遼）早く… 今のうちに俺を斬れ
おい 斬ったら真田さんは？
死ぬかもしれない
けど チャンスは今しか…
どうすれば…
ガタガタうるせえ！ 黙って見てろ
炎上！
うおーっ！
あっ… ああっ…
（泣き声）
うっ… あっ…
（純）やったよ ナスティ
遼兄ちゃんが…
（泣き声）
（ナスティ）うん… よかった
（魁人）制覇の剣の効力なのか？
そうか あれなら
羅真我の妖術を無効化できる！
龍(りゅう)さんのときに やろうとした技
ナスティ 君が
鈴の音を聞かせてくれたおかげだ
おかえり 遼
（遼）君にも お礼を言わないとな
あんたが
炎のサムライトルーパーか
昔の話だ
今は 君が炎の使者だろう？
（羅真我）
ぬう… こしゃくなマネを
お前たちは 俺の逆鱗(げきりん)に触れた！
くそ親父(おやじ) いよいよフィナーレだ
灼熱の如く
烈火の如く
（凱･遼）
お前の現身を焼き尽くす！
♪～
～♪
（遼）俺の心を鎧(よろい)が疾(はし)る